para de usar o código 520 ele pode estar trazendo pobreza e miséria ao
invés do dinheiro para você ativar a riqueza já escreve nos comentários assim
ó 318798 eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida e já deixa seu
like. Esse vídeo ele é um alerta cuidado para de usar 520 vir e mexe nos
nossos encontros do clube da manifestação ao vivo ao domingos nos
vídeos que eu publico toda terça e toda quinta-feira as 12 horas aqui no
youtube aparece alguém 520 ativado 520 ativado a gente faz tatuagem do 520
e ele pode até parecer inofensivo ou então pior o 520 pode parecer mágico
porque a pessoa ativa e acha dinheiro inesperado mas a verdade é que esse
código pode estar bloqueando a sua prosperidade muita gente acredita que o
520 é um dos códigos mais poderosos que existem para trair dinheiro mesmo
porque parece magia quando você ativa você consegue dinheiro rápido
inesperado e olha eu preciso ser sincero com relação a isso funciona funciona
toda vez que eu ativei funcionou mas você precisa entender que 520 funciona
como um código de emergência é um tipo de um atalho ele te leva rápido mas não
sustenta ele pode servir como prova de que a gente tem controle sobre a
manifestação mas o dinheiro que aparece some e normalmente são pequenas
quantidades tem gente que ainda pergunta é de som 520 é mesmo grabor boy
a invenção da internet tem gente falando que não é grabor boy a resposta que eu
tenho para você é que não existe uma confirmação oficial esse número circula
muitos anos como um código de dinheiro inesperado mas ele não está nos
documentos originais atribuídos agregos de grabor boy quando eu conheci o 520 eu
conheci foi o primeiro código de grabor boy que eu conheci e eu utilizei e eu
tive resultado mesmo assim mesmo sem termos certeza que ele é de grabor boy ou
a sua origem milhares de pessoas milhões de pessoas no mundo todos usaram e usam e
tem resultado me conta aqui nos comentários se você já ativou 520 e já
teve resultado você encontrou dinheiro inesperado com o 520 eu me lembro da
primeira vez que usei o 520 eu estava começando a minha jornada de
transformação pessoal tinha mudado aquela situação de gore do entropeso
com ordem de despejo busquei a prensão do meu rostinha
tinha mudado aqui dentro porque a realidade física ainda era outra a luz
estava para ser cortada e eu encontrei ativei 520 e encontrei 75 reais no
bolso de uma vermuda antiga que eu nem usava mais há muito tempo porque eu
tinha engordado e isso me ajudou a pagar conta de luz naquele dia em 2021 quando
eu estava escrevendo o meu livro o novo código da manifestação me conta que se
eu o meu livro eu estava no itugarden spa resort um lugar lindíssimo na
montanha eu fui passar uma temporada lá para escrever esse livro e eu fiz um
desafio da riqueza igual esse que eu tô fazendo me conta que se você está
participando do desafio da riqueza que começou no último domingo dia 15 de
junho eu não sei que dia que esse vídeo te encontrou me conta aqui nos
comentários o dia que esse vídeo te encontrou nós estamos fazendo um
Super desafio da riqueza e na época eu propus aos participantes que
fizessem uma ativação de 520 inclusive mesmo esse vídeo sendo um recado
uma alerta para você parar de fazer o 520 eu quero te desafiar a fazê-lo pela
última vez você pode ativar os 520 conquista a sua prova seja 10 centavos
ou 10 mil reais e fala agora chega eu vou partir para um código de riqueza vai
ficar por sua conta lá em 2021 eu fiz esse desafio ao vivo com a galera no dia
que nós ativamos os 520 no dia seguinte eu fui fazer a barba no barbeiro e tu e
achei uma nota de 200 reais tem alguém dessa época e inclusive eu sortei aquela
nota ela estava toda amassada eu fiz um sorteio com quem estava participando do
nosso desafio da riqueza tem mais está rolando o sorteio todos os dias no
desafio da riqueza você está participando não sabe como é que você faz
tem um link na descrição desse vídeo e fixado nos comentários também é uma
lista de presença que está rolando todos os dias no meu conteúdo do youtube
você assiste o conteúdo assina as listas e você participa do sorteio eu
estou sorteando todos os dias até o dia 21 todos os dias um kit da riqueza que
vem é uma técnica com o cheque da riqueza a carta da riqueza ela vem
assinada por mim você vai preencher e fazer a sua assinatura com a técnica
que você vai receber a carta vem com envelope o selo da riqueza e a técnica
incrível então para participar do sorteio o link já na descrição do vídeo
agora qual foi o momento chave para mim porque que eu entendi que 520 era
perigoso vem comigo e aí você vai tomar a sua decisão nesse vídeo aqui nesse
momento você vai precisar fazer uma escolha se você quer usar o 520 pela
última vez ativar o 520 e ter essa experiência de provar se você nunca
usou de conseguir um dinheiro rápido inesperado ou se você quer ir direto
para a riqueza ativando a riqueza como é que você vai funcionar vamos entender
antes aqui o porque o 520 é perigoso tá porque que eu percebi o perigo
520 ele traz algo inesperado sempre com urgência e desespero com pequenas
entidades pequenas quantias pequenos sinais o 520 ele não resolve a vida
financeira mas ele engana ele dá a falsa sensação de que você tem uma
ferramenta que vai resolver é um susto um susto positivo mas depende dele nada
multa é por isso que no desafio da riqueza ao invés de focar no 520 nós
estamos indo para um outro código de riqueza que é o 318 espaço 798
funciona assim ativei o 520 pensa no que está por trás dessa pressuposição se eu
preciso de dinheiro rápido e inesperado eu não tenho riqueza eu preciso sair desse
ciclo nós estamos usando esse aqui ó 318 798 que é o 7 da riqueza ele é um
verdadeiro código de manifestação sustentada profunda e abundante você
pode usar para o resto da vida inclusive se você tem tatuagem do 520
procura o seu tatuador e fala senhor eu quero cobrir o 520 trocar pelo 318 798
só tomar cuidado que eu vejo gente escrevendo errado são duas combinações
separadinhas 318 798 é o 7 da riqueza e o código de endereçamento postal da
riqueza no vídeo da última terça-feira eu publiquei um vídeo trazendo para vocês
o envelope da riqueza eu vou ensinar se você quiser utilizar o 520 pela última
vez como é que você vai fazer você vai me dizer aqui agora presta atenção
tá rolando um sorteio tá aqui na descrição desse vídeo fixado nos
comentários tem a lista de presença quero te lembrar cheque carta envelope
selo da riqueza e eu vou estar ao vivo no próximo domingo orientando as próximas
atividades do nosso desafio vamos só fechar essa coisa do 520 pra gente
definir a técnica que você vai escolher fazer a partir de agora você
precisa entender uma coisa muito séria 520 é código de emergência já
entendeu é um pedido do socorro vibracional preciso de dinheiro vou
ativar 520 sabe qual que é o problema de você viver no modo de emergência é
que você ativa o padrão vibracional do desespero e da necessidade ou seja é
escassez é código menos aquele que menos tem mais de ser atirado e será
atirado tudo que ele resta que Jesus ensinou e Mateus 1312 é urgência e falta
não é um código mais você vibra no eu preciso e o universo entende ok você
precisa então vou te manter precisando porque o 520 pode te prender em ciclo de
50 200 mil reais então que você vai fazer vamos tomar uma decisão eu até
topa ativar o 520 com você eu faço de tempos em tempos como prova eu faço e
sempre aparece dinheiro inesperado mas eu faço como desafios de prova apenas porque
eu estou ativando outros códigos mas como nós estamos nesse desafio de
riqueza eu quero que você tenha uma primeira prova você quer fazer um
desafio por 520 pela última vez aí você vai declarar é a última vez eu
prova com 520 e depois a riqueza vai chegar se você quiser você vai fazer o
seguinte vai fazer o seu envelope você não fez ainda volta no vídeo anterior
faz o seu envelope da riqueza a noite antes de dormir você vai pegar uma
folha de papel e você vai escrever 520 11 vezes 520 520 520 520 520 520 520
520 vai dobrar esse papel e vai colocar dentro do seu envelope da riqueza
tá colocou aqui dentro esse aqui tem uma pantalla porque como nós estamos
utilizando o código de riqueza a gente tira energia da necessidade mas consegue
ativar energia do dinheiro é fantástico então se você quiser fazer passa para
você ter uma experiência de ter um dinheiro rápido inesperado nos próximos
dias colocou aqui dentro fechou o envelope aí você vai repetir o código de
riqueza logo depois porque se colocou energia do 520 dinheiro rápido
inesperado e você vai para 318798 recebe eu recebo a riqueza em a vida três
vezes aí você coloca esse envelope em baixo do seu travesseiro e vai dormir com
a técnica da lei da tração se você não está no meu grupo depois que você
assinar a lista de presença entra lá que eu mando essa técnica todas as noites
eu conduzo você com uma técnica de neuroprogramação a pegar no sono na
frequência do que você manifestou antes de dormir que é o 318798 e depois tem
uma batilha isocrônica de 8 horas que mantenha sua vibração durante toda a
noite durante todo o sono é maravilhoso e tudo isso está rolando de forma gratuita
no clube da manifestação e você pode participar a sinalista de presença
entra no grupo e tem mais no próximo domingo eu vou estar ao vivo e quem tiver
ao vivo comigo vai ganhar o meu novo livro a trilha do dinheiro passo a passo
para você eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a
lei da tração tudo o que estamos fazendo no desafio da riqueza para nos
levar à trilha do dinheiro então você pode fazer isso é só eu já provei
520 não quero fazer dessa vez tudo bem continua fazendo apenas um envelope com
318798 eu aceito eu recebo a riqueza em minha vida porque domingo você vai pegar
esse papel dos 520 vai rasgar vai picar vai jogar fora vai deixar esse dinheiro
ativado ele vai chegar até antes domingo mas vai chegar e nós vamos nos concentrar
a partir de uma carta poderosíssima que vamos ativar focada no dinheiro a carta
do dinheiro que faremos juntos no encontro do clube da manifestação do
domingo às 1111 marca na sua agenda todo domingo temos um encontro marcado ali
antes do almoço 1111 já me conta nos comentários se você gosta desse horário
do clube da manifestação então a partir desse vídeo você tem uma decisão
a tomar se você quiser testar o 520 faça isso coloca uns quatro dias em
baixo do seu tradiceiro dando envelope depois rasga esses papéis do 520
joga fora e continua com o envelope com as próximas técnicas que eu vou trazer
lembre-se você vai ganhar um livro e o seu nome vai estar impresso na primeira
edição histórica de colecionador é você ganhou um livro que o seu nome vai
sair numa sessão de agradecimento incrível isso aqui temos um encontro marcado
então próximo domingo 11 horas e 11 minutos assina a lista de presença e
nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do clube da
manifestação